Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <em>enumeratedValue</em> is one of <code>'none'</code>, <code>'2x'</code>, or <code>'4x'</code>.
ko: <em>enumeratedValue</em> 는 <code>'none'</code> , <code>'2x'</code> 또는 <code>'4x'</code> 중 하나입니다 .
zh_cn: <em>enumeratedValue</em>是 <code>'none'</code> ， <code>'2x'</code> 或 <code>'4x'</code> 之一。

source: <em>filter <em>Optional</em></em>
ko: <em>필터 <em>옵션</em></em>
zh_cn: <em>过滤器<em>可选</em></em>

source: <em>idx</em> is an unsigned long.
ko: <em>idx</em> 는 부호없는 long입니다.
zh_cn: <em>idx</em>是一个无符号的长<em>整数</em>。

source: <em>import</em> and <em>export</em>, the ability to import a key or export a key.
ko: <em>가져 오기</em> 및 <em>내보내기-</em> 키를 가져 오거나 키를 내보내는 기능.
zh_cn: <em>导入</em>和<em>导出</em>，具有导入密钥或导出密钥的能力。

source: <em>in </em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value#rgb"><code>rgb format</code></a><em>: #RRGGBB</em>
ko: <em>에서 </em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value#rgb"> <code>rgb format</code> </a><em> : #RRGGBB</em>
zh_cn: <em>以</em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value#rgb"> <code>rgb format</code> </a><em>：#RRGGBB</em>

source: <em>index </em>is a long for the index of the <a href="../htmloptionelement"><code>HTMLOptionElement</code></a> to remove from the collection. If the index is not found the method has no effect.
ko: <em>index</em> 는 <a href="../htmloptionelement"> <code>HTMLOptionElement</code> </a> 의 색인 이 콜렉션에서 제거되는 데 오래 걸립니다 . 색인을 찾지 못하면이 방법은 효과가 없습니다.
zh_cn: <em>index</em>是将<a href="../htmloptionelement"> <code>HTMLOptionElement</code> </a>的索引从集合中删除的时间。如果找不到索引，则该方法无效。

source: <em>intElemScrollHeight</em> is a variable storing an integer corresponding to the scrollHeight pixel value of the element. The scrollHeight property is read-only.
ko: <em>intElemScrollHeight</em> 는 요소의 scrollHeight 픽셀 값에 해당하는 정수를 저장하는 변수입니다. scrollHeight 속성은 읽기 전용입니다.
zh_cn: <em>intElemScrollHeight</em>是一个变量，用于存储一个与元素的scrollHeight像素值相对应的整数。scrollHeight属性是只读的。

source: <em>integer number in the range of 1-7</em>
ko: <em>1-7 범위의 정수</em>
zh_cn: <em>1-7范围内的整数</em>

source: <em>item</em> is a <a href="../htmloptionelement"><code>HTMLOptionElement</code></a>.
ko: <em>item</em> 은 <a href="../htmloptionelement"> <code>HTMLOptionElement</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em>item</em>是一个<a href="../htmloptionelement"> <code>HTMLOptionElement</code> </a>。

source: <em>item</em> is a <a href="../radionodelist"><code>RadioNodeList</code></a> , <a href="../element"><code>Element</code></a>, or <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/null"><code>null</code></a>.
ko: <em>item</em> 은 <a href="../radionodelist"> <code>RadioNodeList</code> </a> , <a href="../element"> <code>Element</code> </a> 또는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/null"> <code>null</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em>item</em>是<a href="../radionodelist"> <code>RadioNodeList</code> </a>，<a href="../element"> <code>Element</code> </a>或<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/null"> <code>null</code> </a>。

source: <em>item</em> is an <a href="../htmloptionelement"><code>HTMLOptionElement</code></a> or <a href="../htmloptgroupelement"><code>HTMLOptGroupElement</code></a>
ko: <em>item</em> 은 <a href="../htmloptionelement"> <code>HTMLOptionElement</code> </a> 또는 <a href="../htmloptgroupelement"> <code>HTMLOptGroupElement</code> 입니다.</a>
zh_cn: <em>项目</em>是<a href="../htmloptionelement"> <code>HTMLOptionElement</code> </a>或<a href="../htmloptgroupelement"> <code>HTMLOptGroupElement</code> </a>

source: <em>key </em>The key you want to check for in your key range. This can be any type.
ko: <em>키</em> 키 범위에서 확인하려는 키입니다. 이것은 모든 유형이 될 수 있습니다.
zh_cn: <em>密钥</em>要在密钥范围内检查的密钥。可以是任何类型。

source: <em>key generation</em>, the ability to create a cryptographically secure key, or key pair, without the use of base key, but using the available entropy of the local system.
ko: <em>키 생성-</em> 기본 키를 사용하지 않고 로컬 시스템의 사용 가능한 엔트로피를 사용하여 암호화 보안 키 또는 키 쌍을 생성하는 기능.
zh_cn: <em>密钥生成</em>，一种创建加密安全密钥或密钥对的能力，无需使用基本密钥，而是使用本地系统的可用熵。

source: <em>key wrapping</em> and <em>unwrapping</em>, the ability to transmit, and to receive, a key from a third party, encoded using another key, without exposing the underlying key to JavaScript.
ko: <em>키 랩핑</em> 및 <em>언 랩핑</em> , 기본 키를 JavaScript에 노출시키지 않고 다른 키를 사용하여 인코딩 된 타사에서 키를 전송 및 수신하는 기능.
zh_cn: <em>密钥包装</em>和<em>展开</em>，能够将发送和接收，从第三方密钥，使用另一密钥进行编码，而不暴露下面的键为JavaScript。

source: <em>key</em> is a <a href="../cryptokey"><code>CryptoKey</code></a> containing the private key to be used for signing.
ko: <em>key</em> 는 서명에 사용될 개인 키를 포함 하는 <a href="../cryptokey"> <code>CryptoKey</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em>key</em>是一个<a href="../cryptokey"> <code>CryptoKey</code> ,</a>其中包含要用于签名的私钥。

source: <em>mac</em>, the ability to compute a message authentication code.
ko: <em></em>메시지 인증 코드를 계산하는 기능인 <em>mac</em>
zh_cn: <em>mac</em>，具有计算消息身份验证代码的能力。

source: <em>nameOfColor (case insensitive)</em>
ko: <em>nameOfColor (대소 문자 구분)</em>
zh_cn: <em>nameOfColor（不区分大小写）</em>

source: <em>open </em>indicates whether the upper bound excludes the endpoint value. The default is false. Optional
ko: <em>open</em> 은 상한이 엔드 포인트 값을 제외하는지 여부를 나타냅니다. 기본값은 false입니다. 선택 과목
zh_cn: <em>open</em>表示上限是否排除端点值。默认值为false。可选的

source: <em>option</em><em>s</em> is an optional <code>BlobPropertyBag</code> dictionary which may specify the following two attributes:
ko: <em>옵션 </em><em>s</em> 는 다음 두 속성을 지정할 수 있는 선택적 <code>BlobPropertyBag</code> 사전입니다.
zh_cn: <em>option </em><em>s</em>是可选的 <code>BlobPropertyBag</code> 字典，可以指定以下两个属性：

source: <em>options Optional</em>
ko: <em>옵션</em>
zh_cn: <em>选项可选</em>

source: <em>query </em>Optional
ko: <em>쿼리</em> 옵션
zh_cn: <em>查询</em>可选

source: <em>random</em>, the ability to generate cryptographically sound pseudo-random numbers.
ko: <em>random</em> , 암호화 적으로 안전한 의사 난수를 생성하는 기능.
zh_cn: <em>random</em>，具有生成密码学上合理的伪随机数的能力。

source: <em>reflect the base value</em> of a reflected animatable attribute (being exposed through the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/baseVal">baseVal</a></code> member of an <a href="svganimatedangle"><code>SVGAnimatedAngle</code></a>),
ko: <em></em><a href="svganimatedangle"> <code>SVGAnimatedAngle</code> </a> 의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/baseVal">baseVal</a></code> 멤버를 통해 노출되는 반사 가능한 애니메이션 가능 속성 <em>의 기본 값</em> 을 <em>반영합니다</em> .
zh_cn: <em>反映</em>反射的可设置动画的属性<em>的基本值</em>（通过<a href="svganimatedangle"> <code>SVGAnimatedAngle</code> </a>的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/baseVal">baseVal</a></code> 成员公开），

source: <em>rgb(x,x,x) (x in 0-255 range)</em>
ko: <em>rgb (x, x, x) (0-255 범위의 x)</em>
zh_cn: <em>rgb（x，x，x）（x在0-255范围内）</em>

source: <em>selectors</em> is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> containing a selector list like <code>"p:hover, .toto + q"</code>
ko: <em>선택기</em> 는 <code>"p:hover, .toto + q"</code> 와 같은 선택기 목록을 포함 하는 <a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em>选择器</em>是一个包含选择器列表的<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>，例如 <code>"p:hover, .toto + q"</code>

source: <em>sign</em> and <em>verify</em>, the ability to digitally sign a document, and to verify a signature.
ko: <em>sign</em> and <em>verify</em> , 문서에 디지털 서명 및 서명 확인 기능.
zh_cn: <em>签名</em>和<em>验证</em>，具有对文档进行数字签名以及验证签名的能力。

source: <em>str</em> is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a>
ko: <em>str</em> 은 <a href="../domstring"> <code>DOMString</code> 입니다</a>
zh_cn: <em>str</em>是<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>

source: <em>string</em> = <em>element</em>.<strong>dataset</strong>.<em>camelCasedName</em>;
ko: <em>문자열</em> = <em>요소</em> . <strong>데이터 세트</strong> . <em>camelCasedName</em> ;
zh_cn: <em>字符串</em> = <em>元素</em>。<strong>数据集</strong>。<em>camelCasedName</em> ;

source: <em>string</em> = <em>element</em>.<strong>dataset</strong>[<em>camelCasedName</em>];
ko: <em>문자열</em> = <em>요소</em> . <strong>데이터 세트</strong> [ <em>camelCasedName</em> ];
zh_cn: <em>字符串</em> = <em>元素</em>。<strong>数据集</strong> [ <em>camelCasedName</em> ];

source: <em>string</em> is the <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> containing the error message.
ko: <em>string</em> 은 오류 메시지가 포함 된 <a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em>string</em>是包含错误消息的<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>。

source: <em>title</em>Optional (except in IE)
ko: <em>제목</em> 선택 사항 (IE 제외)
zh_cn: <em>title</em>可选（IE中除外）

source: <em>toStart </em>Optional
ko: <em>toStart</em> 옵션
zh_cn: <em>开始</em>可选

source: <em>type </em>Optional
ko: <em>입력</em> 선택 사항
zh_cn: <em>类型</em>可选

source: <em>url</em> (in the case of absolute URLs) or <em>base</em> + <em>url</em> (in the case of relative URLs) is not a valid URL.
ko: <em>url</em> (절대 URL의 경우) 또는 <em>base</em> + <em>url</em> (상대 URL의 경우)은 유효한 URL이 아닙니다.
zh_cn: <em>url</em>（对于绝对URL）或<em>基本</em> + <em>url</em>（对于相对URL）不是有效的URL。

source: <em>value</em> is the value for the new key range.
ko: <em>value</em> 는 새 키 범위의 값입니다.
zh_cn: <em>value</em>是新键范围的值。

source: <em>whatToShow Optional</em>
ko: <em>whatToShow 선택 사항</em>
zh_cn: <em>whatToShow可选</em>

source: <em>when </em>Optional
ko: <em>때</em> 옵션
zh_cn: <em>当</em>可选

source: <s><a href="rtcdatachannel/reliable"><code>reliable</code></a></s>Read only
ko: <s><a href="rtcdatachannel/reliable"> <code>reliable</code> </a></s> 읽기 전용
zh_cn: <s><a href="rtcdatachannel/reliable"> <code>reliable</code> </a></s>只读

source: <s><a href="rtcdatachannel/stream"><code>stream</code></a></s>Read only
ko: <s><a href="rtcdatachannel/stream"> <code>stream</code> </a></s> 읽기 전용
zh_cn: <s><a href="rtcdatachannel/stream"> <code>stream</code> </a></s>只读

source: <s>See also <a href="https://github.com/gskinner/regexr/issues/242#issuecomment-359156034">Issue 242 on gskinner/regexr @github</a> about a bug in this function...</s>
ko: <s>이 함수의 버그에 대해서는 <a href="https://github.com/gskinner/regexr/issues/242#issuecomment-359156034">gskinner / regexr @github의 이슈 242를</a> 참조하십시오 ...</s>
zh_cn: <s>另请参阅<a href="https://github.com/gskinner/regexr/issues/242#issuecomment-359156034">gskinner / regexr @github上的第242期</a>有关此功能中的错误...</s>

source: <small><a href="https://www.w3.org/TR/2018/CR-payment-request-20180320/#dom-paymentcurrencyamount-currencysystem">The definition of 'PaymentCurrencyAmount.currencySystem' in that specification.</a></small>
ko: <small><a href="https://www.w3.org/TR/2018/CR-payment-request-20180320/#dom-paymentcurrencyamount-currencysystem">해당 사양에서 'PaymentCurrencyAmount.currencySystem'의 정의</a></small>
zh_cn: <small><a href="https://www.w3.org/TR/2018/CR-payment-request-20180320/#dom-paymentcurrencyamount-currencysystem">该规范中&ldquo; PaymentCurrencyAmount.currencySystem&rdquo;的定义。</a></small>

source: <small><code>data</code> URIs, defined by <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc2397">RFC 2397</a>, allow content creators to embed small files inline in documents.</small>
ko: <small> <code>data</code> <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc2397">RFC 2397에</a> 의해 정의 된 데이터 URI 는 컨텐츠 작성자가 작은 파일을 문서에 인라인으로 포함 할 수 있도록합니다.</small>
zh_cn: <small> <code>data</code> <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc2397">RFC 2397</a>定义的数据 URI 允许内容创建者将小文件内联地嵌入文档中。</small>

source: <small>Creates a base-64 encoded ASCII string from a "string" of binary data.</small>
ko: <small>이진 데이터의 "문자열"에서 base-64로 인코딩 된 ASCII 문자열을 만듭니다.</small>
zh_cn: <small>根据二进制数据的&ldquo;字符串&rdquo;创建一个以base-64编码的ASCII字符串。</small>

source: <small>Decodes a string of data which has been encoded using base-64 encoding.</small>
ko: <small>base-64 인코딩을 사용하여 인코딩 된 데이터 문자열을 디코딩합니다.</small>
zh_cn: <small>解码已使用base-64编码编码的数据字符串。</small>

source: <small>In most browsers, calling <code>btoa()</code> on a Unicode string will cause a <code>Character Out Of Range</code> exception. This paragraph shows some solutions.</small>
ko: <small>대부분의 브라우저에서 유니 코드 문자열에서 <code>btoa()</code> 를 호출 하면 <code>Character Out Of Range</code> 예외가 발생합니다. 이 단락은 몇 가지 해결책을 보여줍니다.</small>
zh_cn: <small>在大多数浏览器中，对Unicode字符串调用 <code>btoa()</code> 会导致 <code>Character Out Of Range</code> 异常。本段显示了一些解决方案。</small>

source: <small>List of Mozilla supported URI schemes</small>
ko: <small>Mozilla 지원 URI 스킴 목록</small>
zh_cn: <small>Mozilla支持的URI方案列表</small>

source: <small>One of the most beloved features of Firefox <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=345345">prevents session cookies from ever expiring </a>.<br/> The same <a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=128513">issue</a> is also occuring with google chrome (and probably with other browsers offering similar features)</small>
ko: <small>Firefox의 가장 사랑받는 기능 중 하나는 <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=345345">세션 쿠키가 만료되는 것을 방지</a> 합니다. 구글 크롬에서도 <br/>같은 <a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=128513">문제</a> 가 발생합니다 (아마도 비슷한 기능을 제공하는 다른 브라우저에서도)</small>
zh_cn: <small>Firefox最受欢迎的功能之一是<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=345345">防止会话cookie过期</a>。谷歌浏览器（可能还有其他提供类似功能的浏览器）也发生<br/>相同的<a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=128513">问题</a></small>

source: <small>The definition of 'RTCIceServer.urls' in that specification.</small>
ko: <small>해당 사양에서 'RTCIceServer.urls'의 정의</small>
zh_cn: <small>该规范中&ldquo; RTCIceServer.urls&rdquo;的定义。</small>

source: <small>The definition of 'disableRemotePlayback' in that specification.</small>
ko: <small>해당 사양에서 'disableRemotePlayback'의 정의</small>
zh_cn: <small>该规范中&ldquo; disableRemotePlayback&rdquo;的定义。</small>

source: <small>Wikipedia article about Base64 encoding.</small>
ko: <small>Base64 인코딩에 관한 Wikipedia 기사.</small>
zh_cn: <small>维基百科有关Base64编码的文章。</small>

source: <span id="Original_Document_Information"><strong>Original Document Information</strong></span>
ko: <span id="Original_Document_Information"><strong>원본 문서 정보</strong></span>
zh_cn: <span id="Original_Document_Information"><strong>原始文件信息</strong></span>

source: <strong> Deprecated since <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML">HTML4</a></strong>
ko: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML">HTML4</a> 부터 사용되지 않음</strong>
zh_cn: <strong>从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML">HTML4开始</a>不推荐使用</strong>

source: <strong> Deprecated since Gecko 13 (Firefox 13 / Thunderbird 13 / SeaMonkey 2.10)</strong>
ko: <strong> Gecko 13부터 사용 중단됨 (Firefox 13 / Thunderbird 13 / SeaMonkey 2.10)</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 13以来不推荐使用（Firefox 13 / Thunderbird 13 / SeaMonkey 2.10）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 10.0 (Firefox 10.0 / Thunderbird 10.0 / SeaMonkey 2.7)</strong>
ko: <strong> Gecko 10.0부터 사용되지 않음 (Firefox 10.0 / Thunderbird 10.0 / SeaMonkey 2.7)</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 10.0起已淘汰（Firefox 10.0 / Thunderbird 10.0 / SeaMonkey 2.7）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 2.0 (Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1)</strong>
ko: <strong> Gecko 2.0 이후 사용되지 않음 (Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1)</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 2.0起已淘汰（Firefox 4 / Thunderbird 3.3 / SeaMonkey 2.1）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 23 (Firefox 23 / Thunderbird 23 / SeaMonkey 2.20)</strong>
ko: <strong> Gecko 23 (Firefox 23 / Thunderbird 23 / SeaMonkey 2.20) 이후 사용되지 않음</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 23以来已过时（Firefox 23 / Thunderbird 23 / SeaMonkey 2.20）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 24 (Firefox 24 / Thunderbird 24 / SeaMonkey 2.21)</strong>
ko: <strong> Gecko 24 (Firefox 24 / Thunderbird 24 / SeaMonkey 2.21) 이후 사용되지 않음</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 24以来已过时（Firefox 24 / Thunderbird 24 / SeaMonkey 2.21）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 29 (Firefox 29 / Thunderbird 29 / SeaMonkey 2.26)</strong>
ko: <strong> Gecko 29 (Firefox 29 / Thunderbird 29 / SeaMonkey 2.26)부터 사용되지 않음</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 29以来已过时（Firefox 29 / Thunderbird 29 / SeaMonkey 2.26）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 30 (Firefox 30 / Thunderbird 30 / SeaMonkey 2.27 / Firefox OS 1.4)</strong>
ko: <strong> Gecko 30부터 사용되지 않음 (Firefox 30 / Thunderbird 30 / SeaMonkey 2.27 / Firefox OS 1.4)</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 30以来已过时（Firefox 30 / Thunderbird 30 / SeaMonkey 2.27 / Firefox OS 1.4）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 50 (Firefox 50 / Thunderbird 50 / SeaMonkey 2.47)</strong>
ko: <strong> Gecko 50부터 사용되지 않음 (Firefox 50 / Thunderbird 50 / SeaMonkey 2.47)</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 50以来已过时（Firefox 50 / Thunderbird 50 / SeaMonkey 2.47）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 52 (Firefox 52 / Thunderbird 52 / SeaMonkey 2.49)</strong>
ko: <strong> Gecko 52 (Firefox 52 / Thunderbird 52 / SeaMonkey 2.49) 이후 사용되지 않음</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 52以来已过时（Firefox 52 / Thunderbird 52 / SeaMonkey 2.49）</strong>

source: <strong> Obsolete since Gecko 7.0 (Firefox 7.0 / Thunderbird 7.0 / SeaMonkey 2.4)</strong>
ko: <strong> Gecko 7.0 (Firefox 7.0 / Thunderbird 7.0 / SeaMonkey 2.4)부터 사용되지 않음</strong>
zh_cn: <strong> 自Gecko 7.0起已淘汰（Firefox 7.0 / Thunderbird 7.0 / SeaMonkey 2.4）</strong>

source: <strong>&lt;&lt;&lt;discuss negotiation and connections, especially RTCDataChannel.negotiated and what happens when true vs false&gt;&gt;&gt;</strong>
ko: <strong>&lt;&lt;&lt; 협상 및 연결, 특히 RTCDataChannel.negotiated 및 true와 false 일 때 발생하는 상황에 대해 논의 &gt;&gt;&gt;</strong>
zh_cn: <strong>&lt;&lt;&lt;讨论协商和连接，尤其是RTCDataChannel.negotiated，以及当真与假时会发生什么&gt;&gt;&gt;</strong>

source: <strong>&lt;&lt;&lt;write more about using bufferedAmount, bufferedAmountLowThreshold, onbufferedamountlow, and bufferedamountlow here&gt;&gt;&gt;</strong>
ko: <strong>&lt;&lt;&lt; bufferedAmount, bufferedAmountLowThreshold, onbufferedamountlow 및 bufferedamountlow 사용에 대한 추가 정보 &gt;&gt;&gt;</strong>
zh_cn: <strong>&lt;&lt;&lt;此处更多有关使用bufferedAmount，bufferedAmountLowThreshold，onbufferedamountlow和bufferedamountlow的信息&gt;&gt;&gt;</strong>

source: <strong><a href="http://mdn.github.io/canvas-raycaster/">Open in new window</a></strong>
ko: <strong><a href="http://mdn.github.io/canvas-raycaster/">새창에서 열기</a></strong>
zh_cn: <strong><a href="http://mdn.github.io/canvas-raycaster/">在新窗口中打开</a></strong>

source: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGCircleElement/cy"><code>SVGCircleElement.cy</code></a></strong>Read only
ko: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGCircleElement/cy"> <code>SVGCircleElement.cy</code> </a></strong> 읽기 전용
zh_cn: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGCircleElement/cy"> <code>SVGCircleElement.cy</code> </a></strong>只读

source: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGCircleElement/r"><code>SVGCircleElement.r</code></a></strong>Read only
ko: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGCircleElement/r"> <code>SVGCircleElement.r</code> </a></strong> 읽기 전용
zh_cn: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGCircleElement/r"> <code>SVGCircleElement.r</code> </a></strong>只读

source: <strong><a href="https://github.com/mdn/browser-compat-data">We're converting our compatibility data into a machine-readable JSON format</a></strong>. This compatibility table still uses the old format, because we haven't yet converted the data it contains. <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Contribute/Structures/Compatibility_tables">Find out how you can help!</a></strong>
ko: <strong><a href="https://github.com/mdn/browser-compat-data">호환성 데이터를 기계가 읽을 수있는 JSON 형식으로 변환하고</a></strong> 있습니다. 이 호환성 테이블은 아직 포함 된 데이터를 변환하지 않았기 때문에 여전히 이전 형식을 사용합니다. <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Contribute/Structures/Compatibility_tables">어떻게 도울 수 있는지 알아보십시오!</a></strong>
zh_cn: <strong><a href="https://github.com/mdn/browser-compat-data">我们正在将兼容性数据转换为机器可读的JSON格式</a></strong>。该兼容性表仍使用旧格式，因为我们尚未转换它包含的数据。<strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Contribute/Structures/Compatibility_tables">了解如何提供帮助！</a></strong>

source: <strong><a href="touch/clientx"><code>Touch.clientX</code></a> </strong>Read only
ko: <strong><a href="touch/clientx"> <code>Touch.clientX</code> </a> </strong> 읽기 전용
zh_cn: <strong><a href="touch/clientx"> <code>Touch.clientX</code> </a> </strong>只读

source: <strong><a href="touch/clienty"><code>Touch.clientY</code></a> </strong>Read only
ko: <strong><a href="touch/clienty"> <code>Touch.clientY</code> </a> </strong> 읽기 전용
zh_cn: <strong><a href="touch/clienty"> <code>Touch.clientY</code> </a> </strong>只读

source: <strong><a href="touch/screenx"><code>Touch.screenX</code></a> </strong>Read only
ko: <strong><a href="touch/screenx"> <code>Touch.screenX</code> </a> </strong> 읽기 전용
zh_cn: <strong><a href="touch/screenx"> <code>Touch.screenX</code> </a> </strong>只读

source: <strong><a href="touch/screeny"><code>Touch.screenY</code></a> </strong>Read only
ko: <strong><a href="touch/screeny"> <code>Touch.screenY</code> </a> </strong> 읽기 전용
zh_cn: <strong><a href="touch/screeny"> <code>Touch.screenY</code> </a> </strong>只读

source: <strong><code>maxPacketLifeTime</code> Optional</strong>
ko: <strong> <code>maxPacketLifeTime</code> 옵션</strong>
zh_cn: <strong> <code>maxPacketLifeTime</code> 可选</strong>

source: <strong><dfn><code>closed</code></dfn></strong>: The <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">presentation connection</a> has been closed or could not be opened. The connection may be reopened by calling <code><a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dom-presentationrequest-reconnect"><code>reconnect</code></a>()</code>. No communication is possible in this state.
ko: <strong><dfn> <code>closed</code> </dfn></strong> :<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">프레젠테이션 연결</a>이 닫혔거나 열 수 없습니다. <code><a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dom-presentationrequest-reconnect"><code>reconnect</code></a>()</code> 를 호출하여 연결을 다시 열 수 있습니다. 이 상태에서는 통신이 불가능합니다.
zh_cn: <strong><dfn> <code>closed</code> </dfn></strong>：<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">演示文稿连接</a>已关闭或无法打开。可以通过调用 <code><a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dom-presentationrequest-reconnect"><code>reconnect</code></a>()</code> 重新打开连接。在这种状态下无法进行通讯。

source: <strong><dfn><code>connected</code></dfn></strong>: The <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">presentation connection</a> is established and communication is possible.
ko: <strong><dfn> <code>connected</code> </dfn></strong> :<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">프리젠 테이션 연결</a>이 설정되고 통신이 가능합니다.
zh_cn: <strong><dfn> <code>connected</code> </dfn></strong>：建立<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">演示连接</a>，并且可以进行通信。
